Bu denizin sonunda muhteşem bir hazine
olduğunu biliyor muydun?!
Ve ona ulaşan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu ne kadar heyecan verici değil mi?!
Görülmemiş maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruk ışığını
bir anlığına gördüm
Herkesin hayal ettiği ufuklar başta
ayrı ayrıydı
ama artık tek bir teleskopla
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanıltıyor
o yüzden dümeni ters yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini bir kenara at
Buna rağmen kesinlikle gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa değil
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruk ışığını
bir anlığına gördüm
Luffy ve Nami, Tanrı'nın Tapınağı'nda mahsur kaldı.
Eneru'nun gemisi bu asmanın tepesinden
çok uzakta. Ne yapmalıyız?!
Oraya nasıl ulaşabiliriz?
Bir yolu yok mu?
Bu arada Eneru, sonunda
altın çanı bulmuştu.
Demek ki bu...
Muhteşem!!
Demek ki efsanevi şehir Shandora'nın
gururu olan görkemli çan kulesi bu!
Bir plan yapan Nami, Usopp ve diğerlerine
bir mesaj gönderdi.
Ha? Üzerinde bir şey yazıyor.
Bu dev asmayı kesin
ve batıya doğru devirin.
Ancak Eneru'nun son saldırısı yakındı.
Tüm hedeflerimi tamamladım.
Geriye kalan tek şey...
...bu toprakları Raigo ile birlikte
Cumuloregalis Bulutları'yla yok etmek,
ve Sonsuz Vearth'e doğru yola çıkmak.
Reddediyorum!!
Kırıl! Dev Jack!!
İşte başlıyor! Bin üstüne, Luffy!
Tam güçle çalıştır!
Tamam!
Bana gelmeye çalışman küstahlık!
Sana bir ders vermem gerek!
Mamaragan!
"Tanrı'nın Toprağında Mucize! Meleklere
Ulaşan Aşk Şarkısı"
Upper Yard... paramparça oluyor.
Luffy!! Nami!
Görünüşe göre seninle bir daha
hiç temas etmek istemiyor, ha?
Asla!!
Harabeler ortaya çıkıyor!!
Yeri parçalamak istiyor.
Wyper aşağıda yerde yatıyor!
Zoro da! O kahrolası herif!
Harabeler...
Boşuna, Eneru.
Yok edemezsin...
Wyper!
...Shandora topraklarında yaşayan
gururlu savaşçıların tarihini.
Nerede olursa olsun, bu görkemli güç
güçlüdür, yaratır ve besler.
Bunu yok edemezsin!
Kaç orman yakarsan yak...
Kaç harabe yıkarsan yık...
Toprak yenilmez!
--Oradan çık, Wyper!
--Tehlikeli!
Wyper ölecek! Bırak beni, salak!
Hm? Aşağıdan hâlâ saçmalama duyuyorum.
Vearth... Aynen öyle!
Batmıyor!
Upper Yard hiç etkilenmedi!
Ne büyük bir güç!
Doğru. Vearth o kadar görkemli ki!
Vearth, savaşılacak bir şey değildi,
ama birçok insanın kanı döküldü
ve birçok can kaybedildi.
Neden 400 yıldır bunu fark etmedik?!
Wyper!
Wyper!!
Çık! Asma düşüyor!
Hemen buraya gel!!
Git...
Git! Hasır Şapka!!
"Tanrı"
Geliyorum!! Eneru!!
Onlar bir grup...
Ver bana... altın çanı!!
Yeter artık! Senden bıktım!
Sanırım bu kadar yeter.
"Tanrı"
Yok ol toprakla birlikte!
Raigo!
Nami, teşekkürler!
Ne?!
Yardımını boşa harcatmayacağım!
Bekle, Luffy!!
Gemi o tarafta!!
Luffy! Orada bir hava girdabı
ve şimşek var!!
Başına ne geleceğini kim bilir?!
Bu devasa güç karşısında
ne yapabilirsin, lastik adam?!
Lastik-Lastik...
...fi... şe... k'i!!
Altın Şakayık!!
Bu huzurlu gökyüzü adalarına kötü hava
yaratmak için yıldırımı nasıl kullanırsın?!
Seni manyak yıldırım!!
Bu anormal elektrik boşalması da ne?!
Doğru...! Elinde elektriği iletebilen
altın var!
Eh, tek yapmam gereken elektrik tamamen
boşalmadan önce onu düşürmek!
Her şey... yok olsun!
Kaptan McKinley! Lütfen dur.
Bu Tanrı'nın Toprağı. Anlamsız!
Anlamsız olsa da umrumda değil!
Yaşamla ölüm arasındayken
insanların yapabileceği başka bir şey yok!
Hayatta kalmak için,
topraklarımızı terk etmeyi seçtik.
Şimdi geri dönecek bir yerimiz
ve ilerleyecek bir yolumuz yok.
Yapabileceğimiz tek şey dua etmek.
"Adanın şarkı sesini" duyduğumuzda,
bu savaş bitecek.
Acaba bu noktada kimse sağ kalmayacak mı...
Acaba Eneru'ya karşı dik duracak
cesaretim olsaydı,
o insanları buna bulaştırmaz mıydım...
Söyle bana, Suu...
Acaba Tanrı var mı?
Varsa, acaba bizi kurtarır mıydı...
Lütfen... eğer gerçekten varsan...
...onları koru! Tanrım!!
Lütfen... bir mucize gerçekleştir!
Bu toprakları koru! Tanrım!!
Dağıl!!
Şimşek bulutları kayboldu!!
Ne oldu?
Ne?!
Luffy!!
Hasır Şapka! "Shandora'nın ateşini" çal!!
Hadi, Luffy!!
Adanın şarkı sesini duyalım!
Raigo'yu yok etmeye nasıl cüret edersin?!
Seni Mavi Deniz maymunu!
Öyleyse seni de çalacağım!!
"Tanrı"
Seni küstah velet!!
200 Milyon Volt...
...Amaru!!
Bu da ne lan?!
Çal dedin?! Yani altın çanı mı?
Bir daha çaldığında,
savaş bitecek.
Böyle bir efsaneye mi tutunuyorsunuz?!
Ben Tanrı'yım!
Sen sadece bir Paramythia'sın!
Logia gücümle seni ezip
geçememem mümkün değil!!
Bana işlemez dedim!!
Bu "Ben Tanrı'yım" saçmalığından bıktım!
Hiçbir şeyi kurtarmayan Tanrı da neymiş?!
Ah!!
Ha? Mızrağın saplanmasını önlemek
için tutunmuşsun, ha?
Luffy!!
Ne yapacaksın, lastik adam?!
--Ah, sıcak! Ah!
--Kaçacak yerin yok!
Kolunun çekme gücü mızrağın
daha da derine girmesine neden olacak!
Yine de kaçarsan düşersin!
Bu kadar yükseğe tırmanman takdire şayan!
Ama bu senin ve bu toprağın da sonu!
Başka bir Raigo yaratabilirim!
Bu bizim vatandaşlık görevimiz... Üzgünüm!
Luffy... gökyüzü adaları...
yok mu olacak?!
Demek ki düşmeyi seçtin!
Luffy!!
Nami! Çekil oradan!
Ne yapıyorsun...?!
Benimle uğraşma, kulak memesi!!
Lastik-Lastik... Roket!!
Lastik-Lastik...
Yine mi deniyorsun?!
Çan çalana kadar!!
Bu sefer seni mızraklayacağım!
Altın Tüfek!!
Çok hızlı!!
Jaya'ya döndüğünde, biz yokken
ne düşüneceksin?
Biraz daha dayan! Sana haber vereceğim...
..."biz buradayız" diye!
Shandora'nın ateşini yak!!
Gökyüzündeki savaşın başlamasından
beri 400 yıl geçti.
Sadece bir kez, istedik ki...
Doğru. Kutsal topraklar...
...bir gün yeniden şarkı söyleyecek...
...elbette.
Altı yıl önce, Grand Line'da Jaya adasında
devasa bir altın şehir gördüm!
Altın şehir gerçekten var!
Tarihte hiç kimse altın şehri veya
gökyüzü adasını çürütemedi.
Romantizm budur!
Ulaş!!
Yaşlı adam! Duyuyor musun?
Altın şehir burada!
400 yıldır, altın şehir
tüm bu zaman boyunca buradaydı...
...gökyüzünde!!
Eğer yalnızsan, benimle konuş
Gökyüzüne bakarak
dolaşıyorsun
Tıpkı ay gibi,
bakışını sabit tutuyorsun
Ve derin düşüncelerin yavaşça
sönerken kayboluyorsun
Olduğun gibi kal, o sözler sana rehberlik etsin
Hayal kurun, sayısız geceyi savrularak
geçiren gezginler
Geri dönemeseniz bile
kesinlikle yeniden ilerlemeye başlayacaksınız
Çanın sesini duyuyorum. İşte romantizm budur!
Bu hikayenin anlamsız bir fantezi olduğunu
sanmıştım ve unutmuştum.
Ama bu kadar yankılanan tek bir çan var
bu dünyada.
Altın şehir gökyüzündeydi!
Noland yalan söylemedi... Atam yalancı değildi!!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Savaş Biter! Gururlu Fantasia Uzaklarda Yankılanır"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!